"Durun! Lütfen durun!
Söylediklerimi dinleyin!"
Bu sözlerle,
kılıcını sallamayı bıraktı.
Bir şey söyleyebilir miyim?
Evet?
Sizce Lord Ains,
Nazarik Mezarı'nın Büyücü Kralı ve mutlak hükümdarı olarak,
hiç böyle diz çöker miydi?
Haklısın...
Lord Ains asla böyle bir şey yapmazdı.
Hayır, mükemmel bir iş çıkardın.
Eğer düşmanın gardını düşürmek için bu kadar yeterliyse, neden yapmayalım?
Diz çökmekle hiçbir şey kaybetmezsin.
Üstelik, rakibin seni hafife almasını kolaylaştırır.
Oldukça zehirli bir tuzak kurmuşsun.
Evet!
Ancak hâlâ yeterli bilgiye sahip değiliz.
Onun güçlerinden birini tam olarak anlamıyorum.
Bariyeri.
Ginnungagap'a sahip olan Albedo,
o bariyeri aşabilen tek kişi olduğuna göre...
Muhtemelen bir dünya eşyası kullanılarak yaratılmıştır.
Onun eşyası, büyük ihtimalle
Aura'ya verdiğim Doğa ve Toplum Tasviri'ne benziyor.
Lütfen bekleyin, Lord Ains.
Riku'nun, Dünya İzolasyon Bariyeri'ni kullanırken HP'sinin düştüğünü gördüm.
Belki bir tür yetenektir?
Doğru. HP kullanan bir dünya eşyası duymadım.
Ve diğer yeteneklerini kullanırken de HP'si düşüyordu, değil mi?
Evet. Işınlanma gibi yetenekler kullandığında HP'si düştü.
Bunun gibi çeşitli kullanımları olan dünya eşyaları var.
Ama silah ve zırh güçlendirme, ışınlanma ve bariyer oluşturma...
Bu yetenekler birbirinden çok farklı.
Şu anki durumda, bu yeteneklerin bir dünya eşyası işi olduğunu kesin olarak söyleyemeyiz.
Görünen o ki, bu Riku'ya bir kez daha yenilmek gerekecek.
Bilerek kaybetmeyi de sevmiyorum.
Ama mutlak bir zafer için düşman hakkında her şeyi bilmeliyiz.
Evet!
NPC'lerin ve bu dünyadaki insanların diriltilebildiğini doğruladım,
ama bu benim de diriltilebileceğim anlamına gelmez.
Hayır, buradaki tarihi düşününce...
Eğer Altı Büyük Tanrı ve Sekiz Açgözlü Kral benim gibi oyuncularsa...
Hikayeleri hep ölümleriyle sonlandığına göre,
benim de dirilmem imkansız olabilir.
Hareket ederken bunu aklımda tutmalıyım.
Yani, ölümle sonuçlanmayan bir kayıp kabul edilebilir olmalı.
Öyleyse, Cocytus ve diğerleri şu anda kraliyet başkentine saldırıyor olmalı.
Ben de oraya gideceğim.
Olayları sonlandırmak için orada olmalıyım.
Lord Ains, böyle önemsiz bir iş için gerçekten şahsen gitmeniz gerekiyor mu?
Bir kötü olarak hareket etme konusunda belli standartlarım var.
Her ne kadar Ulbert ve diğerleriyle kıyaslanamazsam da.
Anlıyorum. Demek böyle.
Aynen öyle, Albedo.
Tam da öyle.
Bunu söylemek bana düşmez belki ama,
çocuklar prensesin yahnisine bayılıyor.
Birkaç malzemeyi temin edemedik ama...
Bugün nihayet çocuklar doyasıya yiyebilecek!
Umarım siz de yersiniz.
Çocuklara daha fazla yemek verebilmek için kendi payınızı azalttığınızı biliyorum.
Çok teşekkür ederim.
Ne riyakarlık ama.
Tek yapabildiğim çocuklara biraz yemek götürmek.
Büyücü Krallığı'nın güçleri yakında saldıracak.
O zaman, başkentteki tüm insanlar...
Prenses Renner...
Çocuklar şimdi gülebiliyorsa, bu sizin onlara el uzattığınız içindir.
L-Lütfen bağışlayın. Bu kadar ileri gitmemeliydim.
Zaman ayırdığınız halde sizi beklettiğim için özür dilerim.
Sorun değil. Bana da zaman ayırdığınız için teşekkür ederim.
Ah, çay istemiyorum. Fazla zamanım yok.
Bak, Lakyus.
Muhtemelen bir fincan çay içecek kadar vaktimiz var.
Hepiniz çay içmek ister misiniz?
Prensesin bu nazik teklifini reddetmek çok soğukça olurdu.
Hey, Kaslı.
Seninle konuştuğumu bilmiyormuş gibi yapmayı bırak.
Sen, suda taş gibi batacak olan.
Hey, Gagaran.
Hm? Ne?
Sen de biraz çay içmek istemez misin?
Evet, isterim.
Güzel bir çayı dikmek istiyorum.
Şu an muhtemelen on litre içebilirim.
İşte böyle, Lider.
Biz de alabilir miyiz?
Evet. Sorun değil, ama sen de çay içmeyi mi planlıyorsun?
O halde biz doldururuz.
O zamana kadar prensesle sohbetinizin tadını çıkarın.
Süper acı bir çay yapacağız.
Çay zaten sıcak demlikte.
Herkese yetecek kadar yok.
Kahretsin. Hepsi bitti.
On litre içmek isteyen biri varken bu kadar yeterli değil.
Bu gidişle,
prensesin misafirlerine sunacak çayı bile olmadığına dair söylentiler çıkacak.
Hey, millet...
Lakyus.
Ha?
Bu son görüşmemiz olduğu için bize daha fazla zaman ayırmaya çalışıyorlar.
Ah...
Brain Unglaus.
Bize daha fazla su kaynatabileceğimiz bir yer göster.
Tabii. Bu taraftan.
Ben de odadan çıkayım mı?
Merak etme.
O adam o tür bir nedenle odadan çıkarılmadı.
Lakyus, onların nezaketinden faydanalım.
Haklısın. Çay hazır olana kadar konuşsak nasıl olur?
Evet!
Yakınlarda kimse olduğunu hissetmiyorum.
Hepsi kaçtı.
Çay.
Bay Unglaus ve Tina nerede?
Tatlı bir şeyler arıyorlar.
Tatlı bir şey mi?
Al, şeytani patron.
Daha da önemlisi, bu benim yaptığım ilk çay.
Tadını çıkarmalısın.
Çok güçlü bir aroma. Teşekkür ederim.
Şeytani... hayır, alçak patron.
Tek yudumda içmek iyi olur.
Yumuşak ve ferahlatıcı.
Lütfen bir dahakine biraz daha lezzetli
bir şey yapmayı dene.
Güzel mi?
Çok acı.
Açıkçası, bunun... diyemem.
Sıradaki bu!
Prenses, buraya!
Neler oluyor?!
Kıpırdama! Büyü yapacağım.
Boşver.
Müdahale etmezseniz, sizi incitmeyi
planlamıyoruz.
Neden?
Seni hep izliyordum.
Ve seni nasıl öldürebileceğimi
defalarca düşündüm.
Evileye, sıra sende.
Evet. Zayıflık Direnci.
Faydası yok. Savuşturdu.
Cidden mi!
Zayıflık Direnci.
Tamam. İşe yaradı.
Kişiyi Büyüle.
Harika. İşe yaradı.
Tamamdır!
Lakyus, çabuk yaralarını iyileştir.
Evet. Anladım.
Zihin kontrolü korkunç bir şey.
Oh? Hiç de korkmuyorsun.
Senin hep cesur biri olduğunu düşünmüşümdür.
Kendimi hiç öyle görmemiştim...
Sadece, bunu bir nedeni olmadan
yapmayacağına inandım.
Yani...
Bunu neden yaptığını söyleyebilir misin?
Basit.
Bu krallıktan çok,
arkadaşımızı önemsiyoruz.
Şeytani patronumuz, kraliyet başkentini
korumak isteyen tek kişiydi.
Hepimiz gizlice buna karşıydık.
Ama ona böyle bir şey söylersek,
tek başına kalır.
Onu hazırlıksız yakalayıp başkentten
zorla çıkarmaya karar verdik.
Üzgünüm, Prenses.
Eh, büyü eşyalarını çıkardığı
bir zamanı kollamak zorundaydık.
Beş farklı zehir kullan,
ve zayıflatıcı büyü yap.
Yine de, Büyüleyici Kişi'nin tutması
tamamen şansa bağlıydı.
Şimdi, öyleyse...
Tina döndüğünde başkentten
ışınlanarak ayrılacağız.
Siz ikiniz bizimle gelmek ister misiniz?
Bu...
Sana bir şey sormak istiyorum.
Nereye gitmeyi planlıyorsunuz?
Şey...
Belki buradan güneydoğuya?
Çok zaman önce harabeye dönmüş bir ülke var orada.
Yani, daha önce hiç duymadığın çok uzak bir yer.
Anlıyorum.
Çok teşekkür ederim, ama ben burada kalacağım.
Tatlı bir şeyler bulduk.
Hangi tatlıları getireceğine karar veremediği için
uzun zaman aldı...
Bu da ne?
Kan kokusu gibi.
Her şey yolunda.
Endişelenecek bir şey yok.
Anlıyorum. Öyleyse peki.
Brain Unglaus.
Kaçmak mı istiyorsun?
Peki ya o ikisi?
Anlıyorum. Öyleyse...
Neyse, artık kaçmayı planlamıyorum.
Anlıyorum.
Böyle bir şey söyleyeceğini tahmin etmiştim.
Demek ki haklıymışım.
Işınlanma.
Prenses...
Prenses. Climb.
Üzgünüm, ama ben gidiyorum.
Nereye?
Büyücü Kral'ı düelloya çağırmayı planlıyorum.
Tabii ki Büyücü Krallığı'nın ordusunu geçip
ona ulaşabilirsem.
Lütfen bekleyin!
Lord Stronoff'un iradesini taşıyorsunuz.
Bu kılıcı sadece siz kullanabilirsiniz, Sör Brain!
Hey, durun. Size söylemiştim, değil mi?
Onun arzularını yerine getirmeyi planlamıyorum.
Üzgünüm Prenses. Lütfen onu krala iade et.
Anlıyorum.
Prenses!
Climb, Sör Brain kararını verdi.
Beklendiği gibi, Prenses.
İyi bir kadınsın.
Tabii kadınlar hakkında pek bilgim olduğu söylenemez.
Climb.
Sen ve Lord Sebas ile tanıştıktan sonra
hayata yeniden döndüm.
İkinizle tanıştığım için gerçekten şanslıydım.
Neden bu oluyor?
Büyücü Kral...
Keşke var olmasaydın!
Climb.
Climb, kraliyet ailesinin bir üyesi olarak
görevimi yerine getirmeliyim.
Önce krallığın hazine kılıcını babama götürmek istiyorum.
Tabii, Prenses.
Bu arada, şey, yani...
O kılıcı bir anlığına tutabilir miyim?
Ha? Ah, tabii!
Oldukça ağır.
Hm, bana pek yakışmıyor.
H-Hayır, hiç de öyle değil.
Biraz eğitimle beni kolayca geçeceğine inanıyorum.
Öyle değil.
Ayrıca, bir daha kılıç kullanma şansım olacağını sanmıyorum.
O halde, babamla görüşmeden önce hazırlık yapmam gerekiyor.
Pekala. Yolumu kesmeyin.
V!
Bir kez daha söylüyorum. Yoluma çıkma.
Şurası orası, belki bu taraftan?
S-Sessizce...
Hey. Buraya tırmandım diye benimle mi uğraşıyorsun?
Hep birlikte geldik, biliyorsun değil mi?
Bırak onları. Benim sorumluluğum değil.
Şey, önce büyücüler loncasına gitmeliyiz...
Oh! Bu mu?
Tamam çocuklar. Kızmadım.
Iri'yi ezmeyi bırakın.
Şimdi, kraliyet başkentine saldıracağız.
Ama Iri çok büyük...
Sana özel bir görev vereceğim!
Kale duvarlarında dolaş ve
insanları ayaklarınla ez!
Tamam, herkes. Hadi gidelim.
Peki, Büyücü Kral'ı nasıl bulabilirim?
Binalardan birine saklanıp
Büyücü Kral'ın ortaya çıkmasını mı beklesem?
Sivillerin çoğu kaçamadı.
Eğer hepsi savaşmak için dışarı çıkarsa,
biraz sorun çıkarabiliriz belki...
Benim yerine o burada olsaydı
belki farklı olurdu...
Hava...
Önce ona saldıracağım.
Hey, hey, hey. Zaten sırtım duvara dayandı.
Evet, bu doğru.
Tamamen savunmasız bu başkenti yok etmek
senin için çok kolay olmalı.
Ve bu süreçte yaratacağın katliam hakkında
muhtemelen fazla düşünmeyeceksin.
Yine de!
Brain Unglaus.
Ben, yüce olanın,
Büyücü Kral Ainz Ooal Gown'un hizmetkârıyım.
Cocytus.
Teşekkür ederim.
Gereksiz.
Tanrı Katil İmparator Kılıcı.
"Ölümle karşılaşınca hayatı ara," demiştin değil mi?
Saldırıya geçmeden önce
şu kollarını kesmem gerekiyor
eğer bir vuruş yapmak için
hayatımı feda etmekten kaçınmak istiyorsam.
Öyleyse!
Yetenek Güçlendirme.
Büyük Yetenek Güçlendirme.
Gerçek Tırnak Makası.
Bu seviyede birinin burada olacağını
bilmiyordum...
Eğer bize katılsaydı, Nazarick için
büyük bir kazanç olabilirdi. Ancak...
Bir savaşçının kararlılığını utandıramam.
Eminim Savaşçı Lordu Takemikazuchi
kararımı onaylardı.
Bu ganimeti alacağım.
Bedenini buzda koru.